anos ya al WhatsApp + 51 4 veces 9
9999 52
888 o en
wwwpor
ado.com con este internet de 30.000
megas la diversión no Para eso es como
30 veces 1000 megas no pero con todos
conectados ni siquiera funciona y
tampoco me quedo colgado Pero si siempre
te quejas por teléfono No gracias a su
nueva fibra
papá además te llevas un B alguien tiene
señales qu regalo Quién es este señor
que no te sigan floreando Cámbiate a Win
el internet hogar número uno en
velocidad y satisfacción al cliente
desde los rincones más remotos hasta las
ciudades más dinámicas Somos la energía
100% peruana que desde hace 20 años
potencia al país ofrecemos soluciones
energéticas con un portafolio completo
en hidrocarburos
combustibles líquidos glp GNC gnb
adaptándonos a cada necesidad de
nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de confianza Rocker es un
laboratorio con más de 35 años de
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos de
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones de ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos en Rocker y Rocker expertos en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iph en
farmacia
siempre con la garantía de
Rocker dile adiós a la lentitud y
Cámbiate a fibra más llévate internet
100% fibra óptica simétrico de 1000
megas por solo 59 soles por 6 meses y la
instalación es totalmente gratis
llámanos al 0641
[Música]
8000 está viendo pbo
Rocker es un laboratorio con más de 35
años de experiencia en la fabricación y
comercialización de productos en
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones hio de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y la desinfección por eso en 100
de cada 100 hospitales del Perú usan
producto Rocker y por más de tres
décadas han protegido y lo van a seguir
haciendo el tesoro más valioso que tiene
usted que es su salud y la de su familia
acaban de lanzar este iPhone este este
este esta espumita que basta con tres
toques y tus manos quedan absolutamente
asépticas y limpias para que comiencen
las labores propias de los doctores y
las enfermeras imagínense lo que puede
pasar con un ama de casa con usted señor
señor estudiante en donde lo encuentra
en farmacia universal está el iPhone
siempre como la garantía de Rocker a ver
Esto es lo que hizo careline López hemos
traído a Benji porque Benji se acuerda
clarito de careline López porque kelin
López ha sido la colabora eficaz número
un dos que termina haciendo que caiga el
régimen de Pedro Castillo su ex
defendido cae Porque después Nosotros
llegamos a Samir villaverde y Samir
villaverde tenía audios hiper este
clasificados en donde Bruno Pacheco
describía El gabinete de la sombra
describía una serie de operadores Pero
describía quién era salatiel marrufo que
termina siendo el hombre más importante
del régimen inclusive después de los
ministros y este zatel marrufo le tira
dedo al presidente el presidente se
asusta y hace un golpe estado pero si
vamos para atrás la primera gran
coladora es careline López que es una
señora que ha tiene una serie de
problemas con la justicia y que era una
colaboradora eficaz resulta que dentro
los problemas que tiene Tina molarte
cont ASUME está el problema de las
matanzas y es acusada por Patricia
Benavides titular de la acción penal que
puede acusar Sí y solo si ella a la
presidenta y lo mete ahí a otarola pero
resulta que otarola tenía como ya es
público notorio y confesado por ambas
partes una relación amorosa con una
señorita yasir Pinedo y resulta que la
señorita yasir Pinedo estaba pronta a
comenzar a conversar con la prensa sobre
lo que tenía o no con Alberto tarola
Pero además Alberto tarola se había
percatado que la señorita había
trabajado con un atá de vizcarra y que
vizcarra lo estaba presionando a él para
que le de cargo y puesto y él no se
dejaba presionar por vizcarra pero
estaba presionado por la realidad de
haber tenido una relación con la
señorita el Premier el hombre más
importante del Perú El hombre que
realmente estaba gobernando Pero además
la presidenta del Perú tenía al hermano
investigado Pero además la presidenta
del Perú tenía una serie de problemas
con la fiscalía y aparece en escena
careline López Aparentemente a con
chavada con otarola y con Marita barreto
y con harvy colchado porque según esta
versión otaro que caiga la presidenta
del poderjudicial mejor dicho la fiscal
de la nación Patricia venz Porque lo
estaba acusando y supuestamente se
confabula con ella con harvy colchado
con Marita barreto para hacer un
muñecazo y tumbar a la fiscal como que a
la fiscal la suspenden Quién hace el
muñeco tamb bien escrito parece que es
jarita quién lo emite Beta Ortiz en la
época que estaba en y en 6 días
suspenden a la fiscal de la nación y
hasta ese ese momento todo parecía
hermoso pero la cosa se va desdibujando
cuando pierden control tanto careline
como Alberto tarola de la señora yasir
Pinedo Y qué cosa cuenta yasir Pinedo
que él tenía un vínculo Con el tal
filósofo que era el traidor de Patricia
Benavides y él había cometido el desliz
cachos de hablar del filósofo entonces
todo Este arroz con mango No es cierto
ha sido puesto supuestamente en orden
por el enemigo de Ortiz y de un montón
de gente que es Samir villaverde y ha
presentado una denuncia ante la fiscalía
que involucra a todo los mencionados en
una red criminal con qué situación
compleja es que hay una serie de eventos
que son ciertos y muy probables el
testimonial de yasir Pinedo que dice que
ha vivido en la casa de careline
retenida que desde ahí dio la entrevista
a Ortiz en hilas que ella le pasa el
teléfono todo absolutamente corroborado
y acusa otara su expareja de ser un tipo
que complot contra la fiscal de la
nación y vaya que lo logró porque la
suspende Y a todo esto parece que se cae
porque esto ya se inició ya está en la
etapa de investigación o sea ha sido
aceptada la denuncia de Samir villaverde
y se va a comenzar a investigar con un
problema para todos que careline ya es
una profesional tirando dedo y si kelin
le tira dedo a varios hay varios que se
pueden ir presos hasta periodistas
presos Porque si un periodista pedido
plata para difundir esto y tenía un
interés subrepticio en que caiga la
fiscal para que le liberen a su amiguito
en este caso fernandini la cuestión se
hace recontra complicada presten
atención es bien revesado y hemos
tratado de darle un orden lógico a 50
páginas que son una bomba en la fiscalía
veamos la
nota Estos son rostros de quienes para
la fiscalía conformarían
organización criminal una noticia bomba
que ha sido portada de los principales
medios del país por los nombres que
figuran en esta investigación del
Ministerio Público una lista de 27
personas entre ellas la presidenta Dina
poarte los congresistas Wilson Soto
segundo quiro y Elizabeth Medina y
periodistas como Beto Ortiz y los
inseparables Harvey colchado Marita
barreto y careline López todos ellos
serán investigados por 120 días por el
presunto delito de
organización criminal Alberto tarola le
daba dinero a congresistas para que
blinden a Dina boluarte
la investigación se originó a partir de
una denuncia presentada por el
empresario Samir villaverde ante la
fiscalía de la nación según vill verde
todos los investigados serían parte de
una presunta organización criminal
encabezada por el expremier Alberto
otárola y que habría operado bajo la
coordinación de diversas personas usted
ha visto en la casa carel López a Marita
barreto no lo he visto en la casa pero
sí me lo mostró por viollamada yo hablé
con Marita barreto por el teléfono de
ellael López llamaba Marita barreto por
vide llamada eran patas son patas
de acuerdo a lo detallado por villaverde
luego de difundirse un audio que motivó
la renuncia del expremier Alberto
otarola yasir Pinedo expareja de otarola
recibió distintas amenazas a través de
Miguel Ángel Salazar Timoteo alias gato
quien la llevó a una vivienda donde la
recibió careline López Arredondo según
la denuncia a partir de ese momento
yasir Pinedo fue retenida y otorgar
entrevistas periodísticas con cuarto
poder y el programa de Beto Ortiz en las
que debía blindar a otarola conforme le
indicaba la empresaria careline López o
sea porque señora desde un inicio este
el tema de la coacción siempre ha estado
ella en todo su la parte de desde que yo
la conozco ella empieza a decirme que
Alberto tarol es su jefe y lo tenía
registrado como chapolín yo no sabía
quién era chapolín es así que esta
investigación Busca esclarecer los
hechos y determinar la responsabilidad
penal de los Implicados En lo que podría
constituir una red criminal de amplio
alcance es por ello que se recogerán
testimonios claves entre ellos el de
yasir Pinedo quien ha sido identificada
como testigo principal en el
caso a m me la presentó
presentó en su casa a Marta moyano en su
casa me presentó a colcho también lo
lleg a conoc El señor colchado al al
Coronel colchado Al que está pidiendo
ante la Corte Interamericana que no le
den de baja Sí señora colchado es amigo
de careline López la señora careline eh
le celebró su cumpleaños le hizo la
fiesta de colchado será acaso que
estamos frente a una nueva organización
criminal conformada por periodistas
Fiscales y
políticos a ver be Tú sabes
perfectamente Quién es careline López No
es
cierto lo que a mí me cuesta entender es
como carel López tiene una relación con
Marita barreto de pinkis y amigas siendo
Marita barreto una fiscal sabiendo que
esta señora es una delincuente porque al
ser color eficaz aceptas tu delincuencia
harvy colchado
que la señora tenga en su casa a yasir
Pinedo Y esa
señora que
es una colaboradora relación directa con
el
Premier Este es un arroz con
mango sí cómo se tiene que investigar
esto demasiada gente poderosa demasiada
gente poderosa pero es necesaria la
investigación ahora ojo esta
investigación tiene cierto nivel de
verosimilitud porque la denuncia de
Samir villaverde ha sido analizada en un
tiempo razonable por la fiscalía la
fiscalía tenía dos opciones o archivarla
liminarmente es decir descartarla por
descabellada infundada improcedente o
abrir investigación ha decidido abrir
investigación y solo se abber
investigación cuando hay un conjunto de
indicios mínimos que apuntan a la
posibilidad de delito y responsabilidad
por parte de los investigados
porque a ver cómo es posible que esta
señorita la yasir No es cierto yo no voy
a hacer una evaluación moral de la
señorita porque supuestamente también
tuvo relaciones con otro señor del no sé
dónde pero esa Señorita cuando le da la
entrevista a Ortiz le da la entrevista a
Ortiz desde el iPhone o celular de
careline López estando en la casa de
Caroline López y Carol dice que le
habían instruido a ella para limpiar
otarola es decir careline tenía relación
con otarola
No es cierto y que Marita barreto es
íntima amiga nada más y nada menos que
esta señora como que le ha regalado
carteras por dar un ejemplo y sale
Harvey colchado supuestamente Armando un
muñeco para destrozar a Patricia a
instancia de doola y todo esto pasa en
el programa Ortiz en se días
suspendieron a la fiscal de la nación y
todo ese muñeco se acaba de caer en la
junta Nacional de Justicia yo me
equivoco todo se ha caído tod haido
nublado la señora está pronta a regresar
lo que le queda lo de la hermana a tú
cuando veías este tipo de cosas Te
llamaba la atención o estabas muy
atribulado con los casos que tú
defendías no me llamaba la atención
porque siempre es bueno conocer el le
motive de todo qué qué motiva qué
gatilla a este tipo de acusaciones a
este tipo de denuncias yo lo que creo Es
que la fiscalía debe actuar con
celeridad con exhaustividad explorando
todas las líneas de investigación para
determinar si existe o no existe esta
organización criminal a ver general
Jordán colchado es policía pues se ha
hecho demasiado famoso no portada de la
noticia investigan a colchado tarola por
oración criminal Perdón la otra portada
tenemos portada de la razón destapan red
criminal la portada del expreso No es
cierto con las horas contadas y otra
portada Más
eh Tan poderoso puede ser un fiscal en
mancuerna con alguien como harvy col
chado en div tanto daño pueden hacer
pueden tumbar una fiscal recordemos que
ellos estan investigando la fiscal de la
nación a sus espaldas se tomaban foto
con ella la con decoraban y p la
traiciona pero pero Harry colchado pu
fue formado por por los caviares fue
formado por Carlos basombrío en la época
que lo ascendieron por ración
distinguida lo elevaron le le dieron le
dieron una unidad que se manejó
políticamente políticamente para hacer
daños y Estas son las consecuencias mm
Estas son las consecuencias de no un
policía profesional en el sentido de de
manejar su trabajo Honestamente correcto
Y recordemos gracias general que
Humberto Jara se presentaba el p Ortiz
como ese especialista en la fiscalía y
después sale un audio diciendo el que
tiene las llaves de esas oficinas soy yo
y está denunciado por extorsión jutr
Ortiz por tener vínculos con Hardy con
chado y con Marita o sea Esto va a dar
que hablar de todas maneras vamos sin
Una pausa volemos encuentra la más
completa línea de camiones volquetes
pickups minibuses y van solo en Inc
expertos en vehículos comerciales
representantes exclusivos de las marcas
foton forland con más de 15 puntos de
venta a nivel nacional tu mejor Aliado
en vehículos comerciales se llama
incapower descubre toda la gama de
modelos disponibles y promociones están
en incapower en la www incapower.pe
pausa regresamos
está viendo
pbo pase la voz con en de lunes a
viernes desde las 8:30 de la
noche todas las noticias todos lo
destapes Sin temor a nada sin miedo la
verdad no se lo pierdan comb está en
el mejor sabor de la comida china Lo
tiene my home con una variedad de platos
deliciosos ideal para eventos privados y
corporativos my home tiene para ti el
combo uno para dos personas a solo
3990 carne con taí chaufa de pollo
tipakay y hán Fito my home Avenida la
mar 2332 San Miguel promoción especial
de lunes a viernes desde el mediodía
hasta las 6 de la tarde no aplica
feriados